八方斬の元祖、
無差別格闘流究極の必殺技
「大破」
「南無」
「地盤」ですよ
「曼卡斯特」
「南無」
「右京」，「我愛你」
咩話？
又有人向你挑戰呀？
係啊
佢話呢幾日會嚟攞我條狗命喎
嚟攞你條狗命？
似乎好認真噉喎
係咩人嚟㗎？
紅葉啊，好似女仔名嚟𠸏
之不過我從來都未聽過呢個名㗎噃
亂馬
你係咪做咗啲衰嘢啊？
搶嘢啊，殺人放火啊，定係呃咗人啊？
有冇搞錯，小西？
乜我似係啲噉嘅人咩吓？
得嘅
準備對應喇，看招
係油桶呀？
亂馬，乜連油桶都同你過唔去呀？
你問我，我問邊個喎
打開
哎吔
係個女仔嚟㗎
亂馬
打擊啊
亂馬，你對佢做過啲乜嘢啊？
我唔識佢㗎，亂馬
你係咪又試蒙查查巡地定咗婚㗎
我都唔知啊
做咩咁嘈啊？
哦，右京？
又見哥哥？
雄逸呀？
咩你呀？
乜原來就係佢向我挑戰嘎？
原來佢係你啲朋友嚟嘎？
你過嚟放手吖
激死啊，佢都傻傻地𠸏
竟然追我追到嚟呢度呀？
你個究竟係咩人嚟㗎？
佢叫熊亦，以前係我同班同學嚟㗎
係你啲同學嚟嘎？
噉點解佢無端端向我挑戰呢？
喺未曾嚟呢度之前
我一直都係扮男仔𠸏，所以佢就…
有堅哥哥
我愛錫上你，熊亦啊
本來我唔想傷你心㗎
但係我已經同人訂咗婚㗎喇
我訂咗婚㗎喇
哎吔
不過，我始終都係唔甘心啊
自從有京轉咗去第間學校度
我就係噉寫，日日寫
不停噉寫咗好多封…情信畀佢向佢示愛啊
我就係覺得紅葉太過煩喇
所以就揾亂碼張相
夾埋封信寄畀佢話同佢分手喇
噉你用女亂碼定男亂碼張相畀佢啊？
梗係用女亂碼張相啦，又會𠸏？
紅葉佢啊，不嬲都以為我係男仔嚟𠺢嘛
如果同我訂婚嘅人係男仔嘅
噉咪好怪囖
你想點啊？
醜八怪
醜八怪…
喂，亂馬啊，你做乜嘢啊？
噉個樣𠸏？
你係咪畀佢震傷咗啊？
有機
我係醜八怪，有機都鍾意我
噉你算係乜嘢喎？
亂馬啊，你唔好咁衰啦
你都係死咗條生返屋企罷啦
你即管去自斬嚟啦
氣忍式激流飛天紅影突擊
差咗少少𠻹
紅影，你太過份喇
忍術啊
你睇下，你睇真啲先啦
你知唔知啊？
有根其實係女仔嚟㗎女仔呀？
其實一早已經噉做啦，嘥時間
我仲以為有咩咁特別𠻹
其實一開始嘅時候
我就已經知道右京係個女仔嚟喇
話你聽啦
我熊亦淨係鍾意女仔唔鍾意男仔㗎
早乙女亂馬
聽日喺學校我會令你知道
我同你兩個之間究竟邊個適合右京多啲
我一定會搶返右京返嚟㗎
醜八怪
原來佢一早知道我係女仔嚟嘎？
變態
係又試嚟啊，你講我驚你啊
咩話？
美美燒餅今日大減價，仲上門推銷呀？
嘩，呢個女仔好靚喎
嘩，乜隔籬嗰個咁醜怪𠸏？
佢又好似差啲𠸏
用直接推銷比賽嚟決勝負呀？
亂馬，你有咩理由接受啲噉嘅挑戰喎？
無論對方提出咩挑戰啊
我都要應戰㗎啦
呢啲係無差別格鬥流嘅規矩嚟𠺢嘛
我決定咗要接受挑戰㗎喇，有冇搞錯啊？
哼，同我怪得咁嘅嘢出嚟都有𠸏？
不過，呢啲直接推銷主意都唔錯吖
可以賺到多啲錢
連你都欣賞我呢個計劃呀？
準備好未啊？
隨時都得啊
如果邊個輸咗，從今之後就要離開遊京
你輸咗唔好喊呼喊忽喇，好喇
開始
睇住嚟啦，醜八怪，我一定會贏你㗎
你先啊
嗰個叫做紅葉嘅女仔
淨係對女性有興趣㗎咋
聽講佢鍾意咗遊京喎
豔馬，你有咩理由同個噉嘅女仔決鬥㗎？
我一定會用我嘅美貌推銷晒啲燒餅
到時睇下邊個係醜八怪吖
我係最靚嘅
歡迎早晨啊…你哋都好靚
見過我啦
乜你仲賣剩咁多呀？
點解會噉㗎？
比賽有結果啦，醜八怪
你而家終於都明白，右肩係我㗎
你根本就唔適合佢，快啲復美
點解我會輸得咁慘㗎？
唔通我真係一個醜八怪？
你唔使冇心機喎
你係個可愛嘅女仔嚟㗎
哎吔，喂，邊隻熊啊？
我好鍾意你啊，救命啊，你死啦
真係激死人啊，毛嘟嘟又出現
諗起都想嘔啊，亂馬
你唔好咁傻做埋啲咁蠢嘅嘢啦
全校都知你係男仔嚟㗎
你點會夠熊亦鬥先得㗎？
我有辦法喇
而家先係真正嘅比賽開始，睇住你啊
熊吉
亂馬
嘩，係好靚喎，嘩，佢係邊個嚟㗎？
有美味嘅燒餅賣啊，手快有手慢冇
哎吔，我要啊…
我又要啊，畀一個我吖
多謝晒
我而家扮成噉樣
一定冇人知道我係邊個啦
喂…你叫咩名？
你唔好畀我電話畀我啊，阿爆
你唔好嘈啊
快啲跟我嚟啊，哎吔…
好痛啊…哎吔，阿爆…
你咪咁多事好唔好啊？
我先識咗嚟甩喇，有冇搞錯啊？
你噉樣搞到我仲覺得好開心呢？
哎吔
我真係畀你激死我啊
你知唔知我喺度比緊賽㗎？
你係咪話極都唔聽啊？
始終都係我贏，乜係你呀？
年馬，根據我哋嘅協議
郵經由而家開始應該係屬於我㗎喇
咪住
残りの一枚
「撚」字係「口」彎
亂馬剩返嗰塊，我而家幫佢買咗佢
噉呢場比賽你哋就打和啦
右京…
右京哥哥？
點解？
明明係我贏咗佢㗎
乜原來你真係咁討厭我嘎？
點解？
你唔鍾意我，你梗係想話畀我聽㗎
紅翼啊
我最驚話咗畀你聽我唔鍾意你㗎喇
我明白喇
我由今日開始，我會忘記有經理
再見喇
雄二
亂碼…
亂碼啊
紅翼
雖然我有啲唔服
但係我承認頭先嘅比賽係你贏啊
我話你係醜八怪
係激你㗎咋，紅翼
我覺得你越睇越靚啊
我真係唔想再同你鬧交啊
係我唔啱𠸏，我唔應該噉樣話你
我個人咁衰
唔怪得之有基佢唔鍾意我啊
其實佢真係好可憐啊
唔怕老實講吖，我覺得你生得幾靚啊
你應該好好地噉去揾一個男仔先啱㗎
狸貓哥哥
你喺度諗緊乜嘢啊？
紅葉
我有咗新嘅目標啊
我要去尋覓一個新嘅戀愛
哎吔
唔好啊…
你冷靜啲…
唔好啊
佢似乎忘記晒啲傷心事喎
我諗紅野佢只要係女仔就會鍾意㗎喇
不過
如果佢知道咗亂馬真正
嘅身份實會好傷心啫
無論點都好，呢件事始終要解決㗎
好型啊，你冷靜啲啊
達基
哎吔，唔好激死我啊
哎吔…
又畀佢走甩咗𠻹，真係激死人啊
我咁鍾意你嘛，點解佢要噉樣對我？
梗係對佢有好多不滿先至會噉嘅啫
紅鶯
你真係過份啊，都唔知咩人嚟㗎
你真係唔好啊，我好討厭你啊
一個九能大都已經夠晒煩啦
而家仲加咗個熊亦𠻹
真係周身都唔得閒啊
你知唔知啊？
雄逸如果鍾意一個人嘅
噉呢個人一生一世都唔使旨意擺脱佢啊
佢一定會死纏爛打噉黐實呢個人嘅
一定要想辦法擺脱佢先得喇
哎吔，你唔好喊啦
我諗你都係放棄亂碼
正正經經揾返個男仔做男朋友仲好囖
唔得㗎，我最憎嘅就係男仔啊
無論如何，你都係唔好揀亂碼喇
點解啊？
你問我點解？
我明喇
你咁緊張，唔通你鍾意咗亂碼？
我點會鍾意啲噉嘅人喎？
口柴唧
多啲畀你嚇死啊，我擔心你吒嘛
如果唔係啊
我都唔會同你講啲噉嘅嘢啦
你擔心我呀？
小西你真係擔心我呀？
你真係好人啊
我…
久隆同學？
你係邊個啊？
唔得啊
唔可以噉樣啊，你兩個啊
都係女仔嚟𠺢嘛
唔可以噉樣望住對方㗎
你哋一定要原諒立馬
就等我久臨大都，輔導下你哋
等你哋呢，有正常嘅男女社交喇，嚟啦
你哋兩個啊，都快啲投入我嘅懷抱度啊
我紅翼最憎男人㗎
咩嚟㗎？
客氣説話小講？
親愛嘅紅葉小姐
星期日我會喺光大公園公後你嘅攝影
你的亂馬
嘩，好嘢啊
好嘢啊，亂馬約我啊
嗰日我着咩衫好呢？
你真係好靚啊，兩個女仔一齊拍拖？
你吖
你話亂馬約咗佢呀？
係啊，係亂馬主動約佢出街𠸏
唔通亂馬真係鍾意咗紅野？
唔會嘅
我諗佢唔知諗出啲咩主意就真啦
亂馬小姐，你快啲嚟啦
你嚟咗嗱？
你等咗好耐喇，我親愛嘅紅野
你都知今日約你出嚟嘅人就係我啦
我要用戀愛，向你作出攻勢啊
喂，亂馬佢係咪發緊燒啊？
你係咩人啊？
我呀？
我就係你嘅戀愛練習對手喇
戀愛呢樣嘢呢，係要一男一女先做到嘅
嚟啦，等我敲響你嘅靈魂之鐘，棄啦
呢啲咁骨氣嘅説話啊，你邊學返嚟㗎？
喂啊，你喺度做乜嘢啊，小西？
你噉樣搞法係好容易搞出事㗎
我啊，係一定要誘導雄逸返返去
正常嘅軌道裏面誘導完之後
噉你又打算點啊？
咁長遠嘅事，而家唔需要諗住吖
有冇搞錯啊？
喂…
等埋啊
你唔好阻住我嗄，冇情講㗎
我嘅天使啊，嚟啦，我嚟勾下手指尾啦
你喺度亂噏乜嘢啊？
唔該你快啲行開啊
咪走啊
咪咪成班鬼走啊
哎吔，點解你魚舞啊？
咪走啊
阿茂啊
我由出世到而家
從來都未試過畀一個男人噉樣放我個夢㗎
你太過份喇，你唔可以憎男人𠺢嘛
開槍
佢真係咁憎男仔𠸏？
直情憎到入骨𠻹啊
睇你仲敢唔敢啊？
哎吔，亂馬，邊個咁樣對你㗎？
哎吔，亂馬，嗰啲人實在太過份喇
就係你啊
我要快啲揾醫生先至得啊
我都係唔得㗎喇，里瑪哥哥啊
你唔好講埋啲噉嘅説話啦
我有最後一個要求
就係想去沖返個涼啊，想去沖涼呀？
好啦
喂，小子啊
你做乜嘢啊？
里馬哥哥啊，舒服啲未啊？
頭先嗰個男仔？
冇錯，就係我嚟啊，事實就係噉嘞
喂，你哋兩個…
我呢一世人最憎就係男仔㗎
而家淨剩返小西，我要殺你
咪住先啊
邊日你啊？
應該揾返個男仔嚟做對象㗎
真係好傻㗎
我係唔會咁變態，揾男仔嚟做我對象㗎
喂…
你哋兩個啊…
乜你未見過男仔着背心咩？
我明啊，如果呢件事係噉樣嘅話呢
即係話我頭先一路同個
變態男人一齊做咗啲…
好似拍拖噉樣嘅事，如果畀人知道嘅話
仲得料𠸏？
男校？
係啊
又驚你以前同雄逸一齊
讀嗰間係男校嚟嘎？
我冇話你聽啦
我第一次聽㗎咋
照你噉講，紅葉佢即係…
男扮女裝嘅變態男仔嚟
你唔好走啊
乜你噉講啊？
咩變態男仔啊？
我只不過係鍾意打扮下吒嘛
有咩唔妥唧？
你哋唔問我
我仲以為你哋一早知道𠻹啊
哎吔，我哋有咩理由一早知喎？
仲話自己冇咩唔妥啊？
你個死變態佬啊，混帳啊，做咩咁嬲啊？
其實我哋大家都有啲共同嘅嗜好啊
你…你唔好亂笠啊
邊個同你有共同嗜好啊？
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ
あんな変態お断りよ
何から話せば良いのやら？ラマ、殺す，ラマ
てめえ、何しやがれ
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、
ガランマ君，ゴンダジ
水をかぶると，女になっちゃうふざけた太閤，あざみの日なづけ
お爺ちゃん，その
呪いのブラに手を出したダメよ，盗んじゃった
もう仕合ないからね，次回
魔女が愛した下着ドロゴ
お楽しみにね